선물 시장과의 멘탈 싸움에서 지시는
분들, 기준과 원칙은 가지고 있지만
실행하기 어려우신 [음악] 분들,
진입과 익절 손절에 대한 근거를
배우고 싶으신 분들, 마지막으로
안정적으로 수익을 보고 싶어 하시는
분들.
안녕하세요. 더원 트레이더입니다.
주식 시장뿐만이 아니라 해외 선물
시장의 파생 선물 시장을 10년 넘게
경험을 해 왔어요. 미국의
대통령분들이 뭐 오바마부터 시작을 해
가지고 많은 대통령들이 거쳐갔죠.이
이 모든 시장을 경험해 온 10년차
트레이더입니다.
트레이더로서 가장 중요한 건 신뢰와
실력이라고 생각을 합니다. 정말
친근하면서도 신뢰가 있고 편안하게
다가갈 수 있는 그런 친구 같은
사람이면서 해외 선물 시장에서는 그
누구보다 실전에 강하고 단타 스케핑
매매의 최고인 트레이더로 기억되고
싶어요. 더 많은 매매법이 궁금하신
분들은 아래 고정 댓글에 링크를
확인해 주세요. 더원 트레이더와
함께하는 실시간 라이브부터 프리미엄
[음악] 지표 수수료 페이백까지
받아가실 수 있습니다. 빠르게 수익을
해서 고수익의 성과를내는 그런 단타
매매의 스타일을 가지고 있습니다.
수익에 상한선이 없다 보니까 작은
돈으로 짧은 시간에 큰 돈을 벌 수가
또 있게 되고요. 경제가 안 좋을
때나 뭐 천재 지병과 같은 안 좋은
일이 발생이 되었을 때 투자에 대한
위축이 생기는 것이 아니라 거기에
신경 쓰지 않고 스트레스 받지
않으면서 차트 매매에만 집중할 수
있는게 너무 좋아서 선물 거래를 하게
되었습니다.
많은 분들이 주식 종목을 하나라도 안
가지고 계신 분들은 없을 거예요.
다들 주식을 경험을 해 보셨을 거고
주식 시장에 대해서 어떠한 많은
풍파와 실현을 겪으셨을 텐데 주식은
여러분들 뭐 단타하기보다는 보통 많이
길게 가져가시는 부분들이 많으실
겁니다. 뭐 적게는 뭐 일주일 뭐 한
달 두 달 이게 보통 평균이고 정말
많을 때는 몇 년 동안 그 마이너스
파란불을 보면서 스트레스를 받으면서
가지고 계실 텐데 해외 선물은 빠르게
익절할 수 있는 그런 거래가
가능합니다. 그러다 보니까 어떤
퍼센트로 수익을내는 것이 아닌 어떨
때는 단 몇 초만에 몇십만 원,
몇백만 원을 한 번에 벌 수 있는
오히려 매매하시는데 스트레스가 별로
없고요. 차트 분석을 하면서 매매를
할 수 있는 그런 기회의 장이 많이
있습니다. 많은 분들이 해외 선물
시장으로 지금도 오고 있고 앞으로도
아직 안 오신 분들께서도 한번 어
관심 있게 해소문 시장을 접해 보시면
좋으실 것 같아요.
쉽게 얘기해서 아까 제가 수익에 대한
상한선이 없다고 말씀드렸어요. 반대로
손실에 대한 하한선도 없습니다. 내가
물렸을 때 손실 중일 때 손절을 하지
않고 주식처럼 만약에 내가 버티고
있다. 그러다 보면 어느 순간 갑자기
내 장고가 영원이 됩니다. 짧은
시간에 손실에 대한 하한선이 없다라는
거는 그만큼 손실 리스크 관리를
더욱더 철저히 해야 된다라는
반지이라고 생각을 합니다.
바로 원칙과 규율 그리고 멘탈 관리가
가장 중요하다고 생각을 합니다.이 세
가지가 없으면 건강한 매매와 건강한
투자를 할 수가 없고요. 오히려 투기
또는 도박이 될 수 있다고 생각을
합니다.
차트를 계속해서 관찰하는 겁니다.
내가 오늘 무조건 진입을 해서 수익을
봐야지. 이런 생각은 위험할 수가
있어요. 선물 시장은 주말 제외하고
하루에 23시간이 [음악]
움직이고 있는 시장이기 때문에 언제든
진입할 수 있는 기회는 옵니다.
하지만 그 진입의 기회를 바로 잡기
위해서는 차트를 꾸준히 관찰하고
분석하고 해석하는 것이 올바른 진입을
하기 위해 매우 중요하다고 생각을
합니다.
트레이딩 퍼포먼스 코치라는 수식어를
좀 붙여 드리고 싶습니다. 투자
성과가 높이 올라가고 또 규율을
극대화해 주는데 도움을 드린다라는
뜻이거든요. 저와 함께하는 모든
시청자분들이 원칙과 규율을 통해서
멘탈 관리에 큰 도움을 느릴 수 있는
그런 전문가로 저를 소개하고
싶습니다. 특히나이 해외 선물
시장에서는 주식 시장과는 다르게 해외
선물은 23시간이라는 차트의
>> [음악]
>> 움직임이 있다 보니까 엄청난 멘탈
관리가 되지 않다 보면 내 계좌가
완전히 녹아 버릴 수 있는 그런
매매를 할 수밖에 없게 돼요.
진입을함과 동시에 시작이 되고 끝나고
나서도 계속 멘탈 체크가 필요한
거라고 생각을 합니다. 가장 중요한
첫 번째 원칙이라고 생각을 합니다.
오랫동안 매매를 해 왔음에도 선물
시장과의 멘탈 싸움에서 지시는 분들,
기준과 원칙은 가지고 있지만 실행하기
어려우신 분들, 진입과 익절 손절에
대한 근거를 배우고 싶으신 분들,
마지막으로 안정적으로 수익을 보고
싶어 하시는 분들, 이러한 분들께
저의 채널이 도움이 될 수 있다고
생각합니다. 초보자분들도 쉽게 접근할
수 있으며 어디서부터 시작하는게 가장
현명하고 좋은 선택인지 눈높이를 맞춰
드리겠습니다.
매매에 도움이 되는 영상, 여러분들과
함께하는 라이브, 매일매일 소통할 수
있는 소통 채널을 통해서 앞으로
여러분들과 함께 하겠습니다. 어,
귀여워요. 뭐 어려워 보여요. 막
이런 얘기들도 많이 해 주시면 좋을
것 같아요. 기준과 원칙이 명확하며
실전에서 강한 트레이더로 기억되고
싶고 시청자 여러분들과 편안한 사이로
함께 기뻐하고 함께 이겨내는 가족과
같은 사이가 되고 싶습니다. 구독,
좋아요, 알림은 필수입니다. 여러분들
꼭 해 주시면 너무 좋을 것 같아요.
>> [음악]